Subs By Me
Ο Θεέ μου!
Ει.
Τελείωσες?
Λίγο.
Τί συμβαίνει?
- Δεν ξέρω.
- Πές μου την αλήθεια.
Δεν είναι τίποτα.
Μην γίνεσαι υπερβολική.
Δεν γίνομαι υπερβολική.
Είμαι ερωτευμένη μαζί σου.
Θα με ξεπεράσεις.
Πές κάτι.
- "Κάτι".
- Ωρίμασε.
Ο θεέ μου!
Μετακομίζω.
Ναί. νομίζω οτι θα'πρεπε.
Έδωσα μια προκαταβολή για ένα διαμέρισμα.
Πρέπει να πάω στη δουλειά. οκ?
Dallas.
Θα είσαι καλύτερα χωρίς εμένα.
Γιατί?
Θα σε πάρω αργότερα εντάξει?
Ει. γλυκειά μου!
Δως μου τα κλειδιά.
Άσε με να το πάω μια βόλτα.
Θα πήγαινα αυτήν μια βόλτα..
Ει. γιατί οι κυρίες λατρεύουν τους στεγαστές?
Όχι. Πρέπει να με σηκώσεις και να...
Γεια σου μωρό μου.
Γειά. ει.
Τί ώρα είναι?
- Ώρα να φύγουμε.
- Είναι?
Εντάξει. σηκώθηκα!
Απλά περίμενε.
Τί κάνεις?
Τί είναι αυτό?
Τί?
Τί εννοείς. τί? Τί είναι αυτό?
Έβαψες τα νύχια μου?
Χμ. χμ.
Γιατί?
- Έχεις τα πιο υπέροχα νύχια.
- Νιώθω παραβιασμένος.
Τί?
Παραβιασμένος?
Ε. είναι περίεργο.
Οκ.κοίτα μωρό μου πρέπει να φύγω.
Μπορείς να το βγάλεις σε παρακαλώ?
- Απλά θέλω μια φωτογραφία.
- Δεν θα βγάλεις φωτογραφία με εμένα.
Όχι.
Γειά?
Καλώς ήλθες.
Άντε γαμήσου!
Ήδη πίνεις μόνη?
Έμεινε μία για εσένα.
Θέλεις μία?
Ναί.
- Πού είναι ο νεροχύτης σου?
- Εκεί πέρα.
Οκ. Τί έγινε?
Μίλα μου.
Απλά έφυγες και χωρίσατε. ή...?
Περίπου. Εμ...
Έχω καλύτερα πράγματα να κάνω.
Δεν θέλω να νοικοκυρευτώ αυτή τη στιγμή.
Δεν ήταν η κατάλληλη για εσένα.
Έχω ψιλοφτιαχτεί.
Πρέπει να σε φτάσω.
Δεν θα με φτάσεις.
Ποτέ κανείς δεν θα με φτάσει..
Τί ώρα θα περάσει η Claire?
Είναι καθ'οδόν.
Εντάξει. οπότε θα σε πάρω το πρωί.
Ποια είναι η διαφορά ώρας στην Αριζόνα?
Δεν ξέρω. περίπου 2 ώρες?
Πάρε με απο το ξενοδοχείο.
Πιστεύεις θα είσαι ξύπνια τόσο αργά?
Μάλλον όχι. Έχω γύρισμα το πρωί.
Oκ. τότε μην το ξενυχτήσετε με την Claire.
Ποτέ δεν το κάνω.
- Ει. Dallas.
- Ναί Joslyn?
Πότε θα πάρεις τα υπόλοιπα
πράγματά σου?
Ποιά πράγματα?
Πράγματα που δεν θές να δωρίσεις
στην Καλή Θέληση
με το όνομα σου και την διεύθυνση επάνω.
Έχεις 20 λεπτά.
Χμμ. Δεν μπορώ να είμαι εκεί σε 20 λεπτά.
Πρέπει να πάω σε ένα πάρτυ.
Είναι πακεταρισμένα και...
Πέταξέ τα.
Μην ξανακαλέσεις για τα πράγματα.
Θέλω να είμαι φιλική μαζί σου και...
τηλεφωνήματα αυτής της φύσεως
με εκνευρίζουν.
Με ξέρεις καλύτερα απο το να νομίζεις
οτι δίνω σημασία που θα καταλήξουν τα πράγματά μου.
Ακόμη και τα άψυχα αντικείμενα δεν είναι ασφαλή από εσένα.
Τί?
Εντάξει. σταμάτα να καλείς άν αυτό πιστεύεις.
Τι ξενέρωτη ρε φίλε!
Αγόρασα μερικά καινούρια πράγματα.
Μου αρέσει να βράζω και να ανακυκλώνω.
Ξεκινάω απο την αρχή.
Μια χαρά.
Ωραία. ωραία.
- Βλέπεις τίποτα?
- Όχι. Τίποτα.
Τα καυτά κορίτσια δεν είναι ποτέ
στην ώρα τους.
Κι εμείς?
Εμείς δεν είμαστε καυτά κορίτσια.
Φοράω γυναικεία ρούχα. Τακούνια.
Εξωτερικά.
Κάλεσα πρώτη την bartender.
Κρίμα. της αρέσω εγώ.
Μπορείς να κάνεις πίσω αν μου αρέσει
ένα κορίτσι.
Την κυνηγάω μήνες.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Ίσως εσύ δεν καταλαβαίνεις.
Θα πάρω έναν γύρο.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
- Αυτό είναι χαριτωμένο.
- Ναί.
Πού λές να πάμε πρώτα?
Eίναι γυναικείο πάρτυ.
- Άς συνεχίσουμε να περπατάμε.
- Μπαίνουμε μέσα.
Όχι.
Τί θές να πιείς?
Εμ. Είμαι εντάξει!
Θα προσπαθήσω να βρώ την τουαλέτα.
Με συγχωρείται!
Με αγνοεί.
Επιστρέφω.
- Νομίζω οτι με παραβλέπει..
- Το'χω.
Desiree?
Τί θέλεις?
Ει.
Ήσουν στο δρόμο μου σήμερα?
Καλά μου φάνηκες γνωστή.
Έρχεσαι συχνά σε γυναικεία πάρτυ?
Δεν έρχομαι καθόλου.
Δυσάρεστα νέα.
Μπορώ να στο αλλάξω αυτό?
Οι φίλοι μου με περιμένουν.
Πώς σε λένε?
Jasmine.
Μην είσαι αγενής.
Dallas.
Ονομάστηκα απο το Αμερικάνικο
τηλεοπτικό σόου
που ερωτεύτηκαν οι γονείς μου στη Σουηδία.
Μεγάλωσες στη Σουηδία?
Τί με πρόδωσε? Μιλάω αστεία?
Όχι. Μια χαρά μιλάς.
Είμαι περίεργη.
Σχετικά με τί?
Γιατί οι κυρίες λατρεύουν τους στεγαστές?
Θα πρέπει να βγείς μαζί μου
άν θές να μάθεις.
Χρειάζομαι λίγο αέρα.
- Αου.
Τί ήταν αυτό?
Το δαχτυλίδι μου.
Αουτς.
Είναι όπλο.
Είσαι αρραβωνιασμένη.
Τα συλλυπητήριά μου.
Τώρα εσύ γίνεσαι αγενής.
Απλά είμαι ειλικρινής.
Τα λέμε.
Γιατί οι κυρίες λατρεύουν τους στεγαστές?
Δεν έχω ιδέα.
Επειδή τους γδύνουν και  τους
καρφώνουν όλη μέρα.
Ακούγεται εξουθενωτικό.
Θα είμαι στον ίδιο δρόμο αύριο
άν θέλεις μία επίδειξη.
- Θα απορρίψω την πρόταση.
- Άσε με να σε κεράσω ένα ποτό.
Την απορρίπτω ξανά.
Περίμενε. δεν τελειώσαμε την συζήτηση.
Άφησα τη φίλη μου μόνη της.
Η φίλη σου βρήκε παρέα.
Έκανε οικονομίες απο όταν ήταν μικρό παιδί?
Είναι καλός με τα οικονομικά του.
Είχα περίπου αρραβωνιαστεί.
Σκεφτόμουν να αγοράσω ένα δαχτυλίδι για την πρώην μου.
Το Googlαρα κιόλας.
Αντ'αυτού πήρα το δικό μου διαμέρισμα.
Ο Rile κι εγώ μόλις μετακομίσαμε
στο πρώτο μας διαμέρισμα.
Πώς είναι το sex μετά τη συγκατοίκηση?
Είναι καλό.
Δεν έχω συναισθηματικές αντοχές για οικειότητες.
Ξέρω πώς να τον κρατάω σε ενδιαφέρον.
Νομίζω οτι μπορεί να είναι διαφορετικά μαζί σου.
Άν συνεχίσεις να το λές αυτό.
τότε μπορεί να βρείς το κατάλληλο κορίτσι.
Κι άν είσαι εσύ το κατάλληλο κορίτσι?
Είμαι αρραβωνιασμένη.
Γιατί κάνεις σαν τρελή?
Γιατί πρέπει να σηκωθώ νωρίς.
- Περνούσαμε καλά.
- Εις βάρος μου.
Τί?
Θα έπρεπε απλά...
Θα έπρεπε να ακούσω το ένστικτό μου.
Jasmine!
Τί είναι αυτά που λές?
Με φίλησε.
Τί... έκανες?
- Την φίλησα κι εγώ.
- Τί?
Νιώθω άρρωστη.
Σου άρεσε?
- Claire. δεν το απαντάω αυτό!
- Απλά είμαι περίεργη.
Γιατί να το συζητήσεις αυτό.
δεν έχει να κάνει με αυτό τώρα!
Νιώθω πραγματικά περίεργα.
- Επειδή σου άρεσε?
- Επειδή είμαι αρραβωνιασμένη.
Jasmine. είσαι το πιο πιστό άτομο που ξέρω.
Εσύ κι ο Rile είστε λες και παντρεύεστε
τον γαμημένο ξυλουργό.
Δεν θα ξαναγίνει.
Πάμε.
Τί ώρα τελειώνεις?
Rile?
Ει. Μόλις. εμ. μόλις έφτασα στο ξενοδοχείο.
Jasmine?
Θέλω να παντρευτούμε στον κήπο.
στον παλιό μύλο.
Εντάξει μωρό μου.
Εντάξει. είναι υπέροχο.
Κάλεσε τον διοργανωτή το πρωί
Κοίτα. Είμαι... Είμαι άυπνος.
θα πέσω για ύπνο.
- Εντάξει.
- Εντάξει?
Σ'αγαπώ.
Σ'αγαπώ. Καληνύχτα.
Έρχομαι.
Ξύπνησα.
Εμ. Ει. Εμ...
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Ναί. Κι εγώ έχω πράγματα που πρέπει να κάνω.
Μια χαρά.Εμ..
Αφήνω το εφεδρικό κλειδί.
Λογικά θα δείς την Quinn
πριν δείς εμένα ξανά...
οπότε... απλά δώστο σε αυτήν. εντάξει?
Βασικά μπορείς να με πετάξεις κάπου?
Πρέπει να φύγω. συγγνώμη.
Ορίστε. πάρε ένα ταξί.
- Καλημέρα.
Δεν είπες αντίο χθές βράδυ.
Έχω αργήσει για τη δουλειά.
Τί κάνεις?
Δουλεύω στη μόδα.
Εμπόριο?
Είμαι συντάκτρια σε ένα περιοδικό μόδας.
Αυτό σημαίνει οτι είσαι το αφεντικό?
Είναι πιο περίπλοκο απο αυτό.
Εγώ είμαι το αφεντικό.
Αυτή είναι η εταιρεία μου.
Το site μου.
Τί κάνεις μετά?
Δουλεύω ως αργά.
Θα είμαι εδώ μέχρι να νυχτώσει.
τελειώνοντας αυτή τη δουλειά.
Ωραία.
Θα τελειώσω και δεν θα
χρειαστεί να με ξαναδείς.
Αντίο.
Την θέλω γυμνή απο πάνω.
Σε θέλει γυμνή απο πάνω.
Αυτό είναι γούνα?
Δεν υπάρχει περίπτωση να το βάλω αυτό
ποτέ πάνω στο γυμνό μου κορμί.
Είναι στο συμβόλαιό μου.
- Είμαι συνήγορος κατα της γούνας.
- Τότε γιατί υπάρχει ένα γούνινο παλτό στο σετ σου?
Νομίζεις οτι είναι αληθινό?
Μοιάζει αληθινό. και δεν το βάζω.
Το παλτό είναι ψεύτικο.
Αλλιώς δεν θα ήταν στο πλατό.
Είναι αλήθεια?
Πέτυχε.
Θέλω να είμαι σπίτι πριν νυχτώσει.
Θα το τελειώσω.
Άλλαξες γνώμη?
Ένα ποτό... και τελειώσαμε.
Εντάξει. επιστρέφω σε μία ώρα.
Προσπαθείς να με σκοτώσεις?
Ωραία εμφάνιση.
Ευχαριστώ.
Σταμάτα το.
- Τί να σταματήσω?
- Με κοιτάς επίμονα.
Δεν το κάνω..
Έλεγες οτι είσαι μία θαυμάσια
συντάκτρια μόδας.
Δεν το είπα ποτέ αυτό.
Τότε πές μου τί είπες.
Είχα μια ευκαιρία να πάω στη Νέα Υόρκη.
Τί συνέβη?
Ο Rile πήρε προαγωγή.
Καί... ?
Έκανα μία θυσία.
Ακούγεται περισσότερο με μαρτύριο.
Μια μέρα θα καταλάβεις.
Μη γίνεσαι συγκαταβατική.
Καταλαβαίνω την έννοια της θυσίας.
Θα σε έκανα να πάς.
Στην πραγματικότητα. θα ερχόμουν μαζί σου.
Αυτό είναι γλυκό.
Εσύ είσαι γλυκιά.
Μου αρέσει το στυλ σου.
Μου αρέσει η συμπεριφορά σου.
Αλλά το δικό μου στυλ έχει δεσμευτεί
σε έναν άνδρα.
Μπορούμε να έχουμε τον λογαριασμό?
Μην έρχεσαι πιο κοντά.
Έλα σπίτι μου.
Φεύγω.
- Σταμάτα να βασανίζεις τον εαυτό σου.
- Εσύ με βασανίζεις.
Πήγαινέ με κάπου.
Θέλεις να το βγάλω?
Ναί?
Γειά. Jasmine.
Κοιμάσαι?
Εμ. όχι. Όχι. Εμ...
Είμαι ξύπνια.
Απλώς αποκοιμήθηκα για λίγα λεπτά.
Κάλεσες τον διοργανωτή.
για να κλείσεις τον γάμο?
Δεν είχα χρόνο.
Εντάξει. θα το τακτοποιήσω εγώ.
Θα την καλέσω πριν την συνάντηση σήμερα
Έχει τρομερή κακοκαιρία εδώ.
Μάλλον δεν θα παίξω γκολφ αυτή τη βδομάδα.
- Είσαι εδώ?
- Συγγνώμη.
Είσαι καλά γλυκιά μου?
Εμ. Η Bridget κι εγώ δουλεύουμε.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Μόλις ήρθε.
Εντάξει. έχεις δουλειά. Πές τα χαιρετίσματά μου.
Προσπάθησε να ξεκουραστείς αυτό
το σαββατοκύριακο.
- Πρέπει να πηγαίνω.
- Ναί. κι εγώ.
Σ'αγαπώ.
Καλημέρα.
- Εσύ είσαι?
Εγώ είμαι.
Είσαι επίμονη.
Για κοίτα πως σπρώχνεις.
Απέκτησα μία κήλη.
Η μαμά μου. μου έλεγε οτι άν συμπεριφερόμουν
περισσότερο σαν κορίτσι
Δεν θα πληγωνόμουν όλη την ώρα.
Ήθελες να είσαι αγόρι?
Απλά ήθελα να με αφήσει να είμαι.
Μπορώ να την έχω?
Πού θα την φυλάξεις?
Θα την κορινιζάρω και θα την θαυμάζω...
και όλη την αγορίστικη δύναμή σου.
Αγορίστικη.
Δεν μου άρεσε να με αποκαλούν έτσι
όταν ήμουν παιδί.
Δεν μπορούσα να το κρύψω. αλλά...
Απλά δεν μου άρεσε να το φωνάζω κιόλας.
Εξάλλου δεν είμαι αγοροκόριτσο.
Είμαι πιο cool απο αυτό.
Εντάξει. Cool αγοροκόριστο.
Φίλα με.
Δεν έχω ξανακάνει ποτέ κάτι τέτοιο.
Συνήθως δεν λέω την αλήθεια σχετικά με το παρελθόν μου
Επειδή έχεις πολλά να κρύψεις?
Δεν κρύβω τίποτα απο εσένα.
Τί είπε η μαμά σου όταν έγινες σκεπαστής?
Τσαντίστηκε.
Με πίεσε να φύγω απο τη Σουηδία για το πανεπιστήμιο
επειδή δεν ήθελε να δουλεύω
σε στέγες με τον πατέρα μου.
Οτι να'ναι.
Ο μπαμπάς μου συνήθιζε να μου λέει οτι δεν
μπορούσα να ανέβω σε καμία σκεπή χωρίς αυτόν.
Γάμα το.
Δεν χρειάστηκε καν να με μάθει.
Είναι λες και γεννήθηκα με
βεντούζες στα πόδια.
Σιχαινόμουν να είμαι παιδί.
Σε κρατώ σε μία θετική ανάμνηση.
Μου άρεσε να βοηθάω τον πατέρα μου
να φτιάχνει πράγματα.
Μου άρεσε η βροχή.
ακόμα κι αν δεν μου επιτρεπόταν να παίξω σε αυτήν.
Η μαγειρική της μαμάς μου. και οτι
συνήθιζε να μου σιδερώνει τα εσώρουχα
σε τέλεια τετράγωνα.
Πώς ήταν η ζωή για εσένα?
Ο μπαμπάς μου με έκανε να γελάω όλη την ώρα.
Ήταν πνευματώδης και αστείος.
Η μαμά μου είναι υποστηρικτική.
αρκεί να εγκρίνει.
Όταν ήμουν έφηβη.
Είχα μια καλοκαιρινή περιπέτεια
με ένα κορίτσι που την έλεγαν Denise.
Δεν με εκπλήσσει.
Μου την θυμίζεις.
Ήμασταν αχώριστες.
Φιληθήκαμε. μια φορά.
Διήρκησε πόσο. 4 δευτερόλεπτα.
Η μαμά μου μπήκε μέσα και φρίκαρε.
Δεν υπήρχε χρόνος να πούμε αντίο.
Δεν την ξαναείδα.
Απλά υπάκουσες?
Φυσικά.
Πέρασε πολύ καιρός για να συγχωρήσω τη μαμά μου.
Απλά προσποιούμασταν οτι όλα ήταν μια χαρά.
Προσπαθούσε να μου τα φτιάξει με οποιονδήποτε
είχε πέος και δουλειά.
Απλά σταμάτησα να σκέφτομαι
αυτό το κομμάτι του εαυτού μου.
Έκανα αυτό που ήταν σεβαστό.
'Εθαψα αυτή την ιστορία.
Είναι λες και δε συνέβη ποτέ.
Πόσο χρονών ήσουν όταν εκδηλώθηκες?
Μικρή.
'Μικρή'?
Πόσο χρονών είναι το  'μικρή'?
Δεν λέω την ιστορία που έκανα "coming out".
Σοβαρά δεν θα μου πείς?
Γιατί θα πρέπει να έχω μία?
Υπόσχομαι οτι δεν θα πώ σε κανέναν οτι έχεις μια
και δεν θα σε ξαναρωτήσω.
Ποιά ιστορία θές?
Δεν είναι μία που ποτέ τελειώνει.
Π.χ. τον προηγούμενο μήνα έκανα
come out στον χειριστή του περονοφόρου
στο κατάστημα με είδη στέγης.
Την πρώτη φορά που βρέθηκες με γυναίκα?
Δεν ήταν έκπληξη ή κάτι τέτοιο.
Πάντα με έλκυαν γυναίκες.
Δεν σκέφτηκες ποτέ με αυτόν τον
βιαστικό ιδρώτα
οτι τα πράγματα θα μπορούσαν να είναι
διαφορετικά για εσένα?
Κάθε φορά που κοιτάζω εσένα.
Περιμένω.
Εντάξει.
Έχεις μέχρι η άμμος
τελειώσει απο το χέρι μου
αλλιώς δεν θα με ξαναδείς.
Γιατί μου έδωσες αυτό το βλέμμα?
Θα τα πούμε τριγύρω.
Δεν ήταν τόσο συναρπαστική
η πρώτη φορά που ένα κορίτσι έκανε σεξ μαζί μου.
Με ξετίναξε μέχρι τις 7 το πρωί.
Δεν ήξερα τί έκανα.
Τα πράγματα άλλαξαν.
Ήμουν μόνο 16.
Ήταν 30 ή κάτι τέτοιο.
Και οι δύο πήραμε αυτό που θέλαμε.
και αυτό είναι όλο.
Πώς αντέδρασαν οι γονείς σου?
Ο μπαμπάς λέει οτι δεν μπορώ να ελέγχξω
ποιόν θα αγαπήσω.
Πάντα ήθελα να αγαπάει ο ένας τον άλλο.
Δεν θέλω ποτέ να σε χάσω.
Δεν μπορώ να ανασάνω.
Είσαι τόσο όμορφη.
- Θέλω να μείνεις.
- Σςςςς. Ησυχία.
Μπορώ να τρώω τηγανήτες με βατόμουρο
σε κάθε γεύμα.
Θα φέρω μερικές.
Θα πεθάνω της πείνας στο κρεβάτι σου.
Θα χτίσω ένα φρούριο.
Θα σε επισκέπτομαι.
Θα απομνημονεύσω κάθε μέρος σου.
Δεν θέλω να σκέφτεσαι τη ζωή μου.
Την έξω.
Έχεις προσπαθήσει ποτέ να μετρήσεις
πόσες αναπνοές
παίρνεις σε ένα λεπτό?
Προσπάθησα.
Σταμάτησα να αναπνέω.
Παίρνει την αναπνοή σου.
Δεν μου αρέσουν οι αποχαιρετισμοί.
Θα με πάς σπίτι?
Θα μας κάνω να χαθούμε.
Το αγαπάω αυτό το σπίτι.
Το ξέρω.
Κοίτα. αυτό είναι το αγαπημένο μου δέντρο.
Πού?
- Εκεί.
- Δεν το βλέπω.
Εκεί.
Αυτό το λυπημένο.
μοναχικό πράγμα?
Μωρό μου αυτό πρέπει να κοπεί.
Μπορώ να φέρω το πριόνι μου απο εδώ.
Μην τολμήσεις.
Μην ξανατολμήσεις να το κάνεις αυτό.
Υποτίθεται οτι θα'πρεπε να είμαι ζωηρή.
Αστειεύομαι.Ζωηρή?
- Θα πάω μέσα τώρα.
- Χτύπα με.
Τί?
Κάντο ξανά. θα ανταποδώσω.
Δεν θα το έκανες.
Αυτό πόνεσε.
Κάντο.
- Θέλω να σε δώ αύριο.
- Δεν μπορώ.
Θα είναι σπίτι αύριο το πρωί.
Δεν μπορώ να σε ξαναδώ. Dallas.
Γειά. Είμαι η Jasmine.
Αφήστε μήνυμα.
Ει Jas. εμ. εγώ είμαι.
μπορεί να κοιμάσαι ήδη.
Σε κάλεσα πιο νωρίς για να σου πώ
οτι το παιχνίδι του γκολφ ακυρώθηκε λόγω βροχής.
Έρχομαι σπίτι.
Δεν έχει νόημα να μένω.
Θα περιμένω για ταξί. Θα σε δώ σύντομα.
Μην με πάρεις.
Βγές έξω και παίξε μαζί μου.
Όχι εδώ. όχι εδώ.
Πότε θα σε ξαναδώ?
Δεν μπορώ.
Ο. Θεέ μου!
Τί?
Rile σταμάτα!
Τί σου έκανα?
Μην με ακουμπάς!
Δεν με είδες καν.
Που στεκόμουν εκεί.
απλά...
ήσουν αλλού.
- Είναι γυναίκα.
- Δεν έχει σημασία.
Πές μου τί χρειάζεται να κάνω για να το διορθώσω.
Να τα κάνω όπως πριν.
Είσαι λεσβία?
Με ξέρεις 6. κοντά 7 χρόνια.
Ναί νόμιζα οτι σε ήξερα.
Σε αγαπάω ακόμα.
τίποτα δεν άλλαξε μεταξύ μας.
Είδα με τα ίδια μου τα μάτια. Jasmine.
Δεν μπορώ να σε χάσω.
Τελείωσέ το.
Έχει τελειώσει.
Όχι. θέλω να το τελειώσεις αυτοπροσώπως
αλλιώς δεν θα με ξαναδείς.
Μπορώ... μπορώ να κάνω ένα ντους?
Θα πάω πριν την δουλειά.
Είμαι χάλια τώρα.
Ναί. θές να δείχνεις ωραία για χάρη της?
Έλα πάμε.
Θα το κάνω.
Λυπάμαι που σε άφησα.
Έπρεπε να τρέξω απο πίσω του.
- Ο Rile περιμένει απ'έξω.
- Γιατί?
Πρέπει να το τελειώσω.
Δεν το θέλω.
Πρέπει.
Δεν έπρεπε να σε βάλω σε αυτή τη θέση.
Το ήθελα.
Ακόμα το θέλω.
Δεν σε θέλω έτσι.
Επειδή δεν μπορείς να είσαι σε κάτι.
Jasmine...
Τί είδους κάτι θα είναι αυτό ε?
Φοράς δαχτυλίδι αρραβώνων
που κάποιος άλλος σου έδωσε.
Πήγαινέ με στη δουλειά.
Ει... είσαι εντάξει?
Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Μπορώ να έχω απόδειξη?
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Rile?
Γιατί δεν ήσουν ποτέ μαζί μου έτσι?
Μπορείς να προσπαθήσεις κι εσύ?
- Ποιό το νόημα?
- Σε τί?
Την αγαπώ.
- Την Desiree?
- Όχι. Την Jasmine.
Είναι straight.
Δεν ξέρεις.
Αυτό σημαίνει οτι θα ξεκόψεις απο την
Desiree για λίγο?
- Έλα τώρα...
- Τί?
Πού πάς?
Μιλάγαμε για εσένα τις προάλλες.
Να'μαι.
2 μπερμπον και M.J.
Πρέπει να είναι πάνω.
Ξέρει οτι έρχομαι. της έστειλα μήνυμα.
Ορίστε. θα χαρεί να σε δεί.
Και να'τη.
Πού ήσουν?
Εκανα κάτι πράγματα.
- Και τώρα?
- Είμαι μόνη ξανά.
Αυτό σημαίνει οτι θα επισκέπτεσαι
πιο συχνά?
Ει! Διώξε τα γαμημένα τα αρπακτικά σου απο εδώ.
Μόνο πελάτες που πληρώνουν.
Όχι τζάμπα βόλτες μικρέ.
Όχι τζάμπα σόου. ανώμαλε.
Έχεις γαμημένα αρχίδια!
- Πώς βρέθηκα εδώ?
- Δεν μου είπες ακόμη.
Είμαι τοξική για εσένα
επειδή δεν σε αγαπάω
με τον τρόπο που με αγαπάς εσύ.
Λυπάμαι.
Μπορώ να μπώ?
Λυπάμαι για ό.τι έκανα.
Το ξέρω μωρό μου.
Το ξέρω.
Θα είναι καλύτερα τώρα.
Άς βγούμε.
Έλα.
Ει.
Μωρό μου.
Εγώ είμαι.
Συγγνώμη!
Πώς ήταν η μέρα σου?
Είπα σε μερικούς απο τους φίλους μου στη δουλειά
για εσένα.
Τί τους είπες?
Τα πάντα.
Subtitles By Me